Archivo Git-s1-doc1:

Antes que me hubiera apasionado por mujer alguna, 
jugué mi corazón al azar y me lo ganó la Violencia. 
Nada supe de los deliquios embriagadores, 
ni de la confidencia sentimental, 
ni de la zozobra de las miradas cobardes. 
Más que el enamorado fui siempre el dominador 
cuyos labios no conocieron la súplica.

Con todo, ambicionaba el don divino del amor ideal, 
que me encendiera espiritualmente, 
para que mi alma destellara en mi cuerpo 
como la llama sobre el leño que la alimenta.
